Um Garbage Collector geracional tem 2 tipos de collection: young collection e old collection.
Tem uma lista de instancias "young", ao qual vai adicionando as instancias criadas. Quando esta lista enche, todas as
instancias que lá estão vão para a lista de instancias "old". A lista de instancias old é verificada menos vezes,
e a sua verificação tem maior custo.
Fundamenta-se na ideia de que a maioria das instancias criadas são apagadas rápidamente, logo verifica mais vezes
as instancias criadas recentemente.

ChatGPT: https://chat.openai.com/share/594c0787-ff2b-44e2-b76f-ece12a8ce840